El Problema: Tienes un dataset médico donde faltan valores de presión arterial. En lugar de usar el promedio simple (que es poco preciso), quieres usar los datos de "pacientes similares" para llenar los huecos.

Misión: Escribe una función llamada imputar_knn_medico(df, n_vecinos) que:

Utilice KNNImputer de sklearn para completar los valores NaN.

Use el número de vecinos especificado en n_vecinos.

Devuelva un DataFrame de pandas con la misma estructura y columnas que el original, pero sin valores nulos.
