El Problema: Estás entrenando un modelo para detectar fraudes bancarios. El 99% de las transacciones son legales y solo el 1% son fraude. El modelo aprende a decir siempre "legal" para acertar el 99%. Debes balancear el dataset duplicando aleatoriamente los casos de la clase minoritaria hasta que ambas tengan la misma cantidad.

Misión: Escribe una función llamada balancear_clases_duplicado(df, target_col) que:

Identifique cuál es la clase minoritaria en target_col.

Duplique filas de esa clase (resampling) hasta igualar el número de filas de la clase mayoritaria.

Devuelva el nuevo DataFrame balanceado.
