El Problema: En una aerolínea, el 99% de los vuelos son normales y solo el 1% presenta fallas menores en el motor. Para que un modelo aprenda a detectarlas, debes balancear el dataset duplicando aleatoriamente las filas de la clase minoritaria ("Falla").

Misión: Escribe una función llamada balancear_fallas_criticas(df, target_col) que:
1. Identifique la clase minoritaria en la columna target_col.
2. Duplique filas de esa clase (oversampling) hasta igualar la cantidad de la clase mayoritaria.
3. Devuelva el DataFrame balanceado resultante.
