El Problema: Trabajas en el equipo de seguridad de una red y recibes registros de tráfico. La mayoría es tráfico normal, pero hay ataques ocultos. Debes usar un algoritmo no supervisado para detectar anomalías.

Misión: Escribe una función llamada detectar_anomalias_red(X, contaminacion) que:

Utilice IsolationForest de sklearn.

El argumento contaminacion define la proporción esperada de anomalías.

Entrene el modelo con la matriz X.

Devuelva un vector de numpy donde -1 es anomalía y 1 es normal.
