El Problema: Trabajas en el equipo de seguridad de una red y recibes registros de tráfico. La mayoría es tráfico normal, pero hay ataques ocultos. Debes usar un algoritmo no supervisado para detectar anomalías.

Misión: Escribe una función llamada detectar_anomalias_red(X, contaminacion) que:
1. Utilice IsolationForest de sklearn.
2. El argumento contaminacion (float) define la proporción esperada de anomalías.
3. Entrene el modelo con la matriz X.
4. Devuelva un vector de numpy donde -1 indica una anomalía y 1 indica un dato normal.
