El Problema: En turbinas de avión, las fallas son rarísimas (menos del 1%). Para que un modelo aprenda, debes balancear el dataset duplicando filas de la clase minoritaria ("Falla") hasta igualar a la clase "Normal".

Misión: Escribe una función llamada balancear_fallas_criticas(df, target_col) que:

Identifique la clase minoritaria en la columna target_col.

Realice un sobremuestreo duplicando filas aleatorias de la minoría hasta que ambas clases tengan el mismo tamaño.

Devuelva el DataFrame balanceado.

A tener en cuenta: Usa .sample() con replace=True y random_state=42.
